和Dixon大家好，欢迎收看这个视频中的我的频道
将分享我听起来更像美国的棍子和技巧
该州在2013年带有俄罗斯/英国口音，并且有一个儿子，真是太不可思议了，
对在这里的美国人很陌生，我意识到我需要努力处理口音
在我的演讲中，我更像一个自然的美国人，所以在这个视频中
我将确切分享我所做的事情和我使用过的事情，以及
您有兴趣，请继续观看此视频，这是我的第一个建议
将是聆听并尝试模仿您在美国听到的所有内容
说出您喜欢的演员喜欢的任何动作，但也有
您需要首先注意一些小事项才能开始
在演讲中练习他们，真正有用的第一件事是
了解美国人在思考某事时使用的词语
当他们试图为该短语和这些单词找到合适的单词时，我
像是一个空荡荡的OH，好吧，不，哦，我的天哪，例如
当有人问我该怎么做时，我不确定如何形容我说我
像企业家一样啊，我经营孤独之星，就像预订
出国留学经验的平台，所以我使用的是“喜欢”而不是“停顿”
想起下一个词，我知道这真的很有帮助，因为有时我会听到
人们只使用一些随机的声音，使他们的演讲很奇怪
所以每个美国人都会喜欢
说话的环境我14岁的时候，我意识到人们正在使用这样的东西
是英国，我开始像在每个单词之后插入
不是最好的斗篷，最好的情况是当你保持沉默，但对于某些人
很少的时间，例如，我是一名企业家，并且正在经营自己的创业公司
因此，如果您看到我使用的是积极的东西，这些老板就可以了
如果您的水平是中级的，那么一定可以使用like，因为它更容易
那么您也不必控制姿势，但是当您逐渐
移动到高级和上级中级开始使用两者而不是
那些比喻词第二件事是美国人如何互相问候
告诉学校说早上好，晚上好，下午在这里，你
如果您正在进入办公室或正在进入办公室，则只会听到此短语
餐厅或商店，以及正在以这种方式阅读的人，这很漂亮
如果你要和美国人交朋友，你会觉得他们很紧张
时间你会说，哥们，怎么了，哦，天哪，哥们，我怎么了？
布拉赫·苏布罗（brah sup bro）在这里荡秋千，布鲁赫，你要高兴的事
你会稍微夸大你的幸福，因为那是
美国是关于你喜欢夸大事物，如果你想像它们一样
你想听起来更像美国人，所以当你看到一个朋友时，你会像
兄弟怎么了，哦，如果你应该为你的咧嘴笑的女孩打造一个男生
你会像哦，天哪，你好吗看到你知道我
那样的事情，解决这个问题的方法是走不了的
深入了解您的个人生活以及发生的事情
您过去几天的最佳答案是，我很好，您呢？
您最近在忙什么，所以只问相同的问题，就没有必要了
知道开始一段五分钟的演讲，讲述第三次人生中发生的事情
美国人真正喜欢的是一个短语哦，我的天哪
令人惊讶的是，你以这种方式重新团结了哦，天哪，真的
所以你为那个人感到非常兴奋，而且哦，我的上帝也被使用了
例如，当某件事真的很有趣时，我就把它放在表哥身上
她住在旧金山，她80岁时搬到了该州
岁，所以她的英语说得很流利，当我发给她一个有趣的
她的狗的录像带，她会回到我身边说“天哪”，哦，天哪！
否则声音很大，这​​意味着索尼娅很有趣，正在向某人发短信，您可以随时使用
收缩天哪，说，天哪，您可以使用大声笑，我认为大声笑是免费的
评论正确，我认为您为此感到自豪
是表达您对某人惊讶的另一种方式
成就或附件旅行，或者当我说这是一个很好的例子时
嘿，我要在9月份在欧洲待四个星期
我真的很认真，好像我在撒谎，好像我一直在撒谎，但是
这就是他们所做的，他们只是再次询问您，希望您再次确认
你实际上是去欧洲旅行，所以他们说的很真实，你会喜欢
是的，你可以想象，你可以想象在意大利的四个星期，
就像去西班牙等等，所以真的很认真地使用它会
真正鼓励另一个人告诉你他们在吹牛什么
我在美国注意到的另一件事是，
给冷友的名字起名字，即使您几次见过他们的朋友
在一个聚会上，所以如果你去了第二个聚会而你要一起去
然后你是朋友，你已经出去了两个星期了
去电影院，我们去过一家餐馆，你会像最好的朋友一样，非常
在版本中设置有一个单词，就像我一直在使用的up单词一样，哦，我的
天哪，我需要回到我的姿势免责声明，这里的所有人
这句话是关于与您的朋友交谈以及与您的同事交谈，以及
同学，但不是大学的招生委员会，不是你的
对您的经理不教授，就像不那样做
我在美国注意到的另一件事是他们的语调上升
一直以来，我们已经认真地讨论过
这样的语调就这样，例如，如果有人打电话给我说
嘿，你想今晚参加这个聚会吗？
那你回答我也许不知道明天，所以我也许不知道明天
再次上升，所以上升是我的感觉，虽然这是我不知道
美国加州的方式说，如果我有更多的美国人在看，请
让我知道这是加利福尼亚的事情，但这是我经常听到的事情
在旧金山，另一件事很酷，所以当某些事
碰巧你真的很沮丧，例如我们去
和我的狗散步，他开始在肮脏的东西面前弄脏东西。
餐厅，我想哦，该死，我很抱歉，我很抱歉喜欢他的靴子
我注意到美国人开始了
说射击，所以如果你不想在公共场合说“拉屎”这个词，你会去的哦
射击哦，我的上帝，你在Red John面前在这里做什么哦，我的上帝不这样做
所以说射击而不是狗屎是
这也是美国人的另一句话，我在这里的所有朋友都说
没办法没办法没办法没办法没办法，这可以用在几个
如果我说我已经晋升或我的公司正在恢复
获得了你说这没什么了不起的，例如，如果你迟到了
航班起飞后，您来到出发屏幕，然后说
你看到它起飞了，就像首先我一样
不知道下一步该怎么办，哦，天哪，这是有史以来最糟糕的事情，
这就是美国人再次喜欢时夸大的事情
你会说这是最好的事情，就像这是
最好的尝试，他们每个星期都说一次，就像每周都保存意大利面一样
还是他是我最好的朋友，或者哦，天哪，我错过了航班是最糟糕的事情
我生命中曾经发生过的事，如此夸张，夸张，夸张
情绪高涨，大笑，微笑，所以这是美国的方式，
我认为最后一件事是美国人说哦
[音乐]这就是我的情况
去吧，继续continue狗，我们真的经过了另一家很棒的餐厅
昂贵，人们穿着衣服，他开始在地毯上
前门，在这里我不是很生气，我只是感到困惑，因为它正在发生
在一个晚上第二次，如果你喜欢的话，男人可以
你只是停止做这件事，这个人，我的意思是你
你被扔出来使它听起来像通道的东西哦，是的，我想
我是否认为我首先想到的是
您喜欢这部影片，我很乐意继续观看，请告诉我
如果您喜欢的话，大家最好的练习方法是
跟自己说话不好是一种很好的方式，但最好的方式就是旅行
到一个使用该语言的国家，因为当您要
与您说相同语言的人在教室里练习
和和你说相同语言的老师在一起
所以很奇怪，想像有一天你来到
上英语课，然后决定像美国人一样说话
哦，天哪，他们会给你这么好看的表情，这只会变得怪异
如果你留在你的国家，如果你来到该州，那不是
只是在你的脑子里很奇怪，然后你会意识到人们没有
认为您很奇怪，他们只是认为您的英语说得更好
所以你可以尝试并尝试成为一名演员成为歌手成为某人
复制所有人，这是练习的唯一方法，并且您知道在哪里预定
所有那些经历语言或平静的经历都会被建立在下面的链接中
非常感谢您观看该视频，如果该按钮为“订阅”按钮
在这部影片下方之后，仍然是红色哦，天哪，您需要立即清除它
是的，当你说再见时，我的最后一件事真的很重要，你总是希望
好一个，这里是代表一天或以早晨为目标，因此
例如，我说有一个好人，这意味着有一个美好的一天，我会见到你
下一个视频，这个要说，是的，是奥尔顿，这些视频都有一个不错的
你
[音乐]